Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Pedang dan Kekasih]
[Episod 28]
Qingtong adalah satu-satunya kelemahan Wangquan Fugui
.
Dia dan orang bodoh dari Yiqi Alliance
semua akan terperangkap dalam rancangan saya,
terlalu sibuk
untuk mengganggu Wilayah Barat.
Pelan ini mungkin berisiko,
tetapi saya mesti katakan
ia satu langkah yang cemerlang.
Bertenang.
Saya sudah menetapkan segala-galanya
sebelum saya pergi.
Semuanya masih di bawah kawalan saya.
Cikgu,
3 kanak-kanak dari Dragon Clan
telah selamat dihantar balik.
saya takut
ini belum berakhir.
Hantar orang
untuk menyiasat
Pembentukan Impian dengan segera
dan ketahui
siapa di belakangnya.
ya.
Segala-galanya tentang ini terasa pelik.
Apabila Weiyun bangun, saya perlu bertanya kepadanya.
Buat masa ini, keutamaan
adalah untuk menghantar berita kepada abang saya.
Jangan risau, Tuan Diraja.
Mereka tidak boleh melarikan diri selama-lamanya.
tak apa.
Nada awak agak serupa
kepada Guru Surgawi.
Fugui,
sesuatu telah berlaku
di Wilayah Barat.
Seorang wanita dengan tongkat emas tulang ular
yang boleh mengawal minda
telah menangkap orang untuk pengorbanan.
Malah Long Weiyun telah ditangkap olehnya.
Tapi jangan risau.
Saya sudah menyelamatkannya.
Saya akan terus menyiasat.
Saya akan memberitahu anda dengan segera
jika saya mendapat petunjuk baharu.
Tongkat ular-tulang?
Kawalan minda?
Saya pernah membaca sejarah rahsia
Wilayah Barat di rumah anda.
Mereka menyebut tongkat seperti itu.
Ia dikatakan milik
permaisuri Kerajaan Qianxia.
Kerajaan Qianxia?
Bukankah Kerajaan Qianxia telah lama musnah?
betul tu.
Seribu tahun dahulu,
ia memang musnah
kerana Klan Naga.
Kenapa tiba-tiba muncul semula?
Yunfei,
pergi menyiasat ini dengan teliti
dengan Rumu.
Jika saya pergi,
bagaimana dengan anda?
ini
mesti ada kaitan
dengan Black Fox.
jangan risau.
Saya boleh pergi ke Bandar Qianji seorang diri.
Mari kekal berhubung.
Kakak.
Awak akhirnya datang jumpa saya.
Adakah anda memikirkan cara untuk menyelamatkan saya?
Qingcheng,
saya boleh lepaskan awak,
tetapi anda mesti meninggalkan
Black Fox dalam diri anda.
Saya perlukan kuasa Black Fox
untuk menjauhkan Askar itu daripada kamu.
Sekarang pun,
anda masih tidak menunjukkan penyesalan.
Mengapa saya perlu berasa menyesal untuk apa-apa?
Melihat awak menentang Askar itu
kerana saya
membuat saya sangat gembira.
Cukup mengarut!
Keluar
badan abang saya.
Kuasa benih pokok
sebenarnya boleh menyakiti Black Fox?
Sakit hati.
Anda mempunyai kuasa yang cukup kuat
untuk mengancam saya?
Tetapi ia tidak berguna.
Selagi aku masih dalam tubuhnya,
awak tak boleh buat apa-apa pada saya
tanpa menyakitinya.
Qingcheng memerlukan saya.
Dia perlukan kuasa saya.
Tengok awak.
Anda penuh dengan percanggahan.
Kuasamu berkongsi asal usul yang sama seperti kuasa kami,
namun anda tidak memakan Kuasa Kebencian.
Kenapa awak tidak menyebelahi Puan?
Dia akan membantu anda
memperoleh Kuasa Kebencian yang tertinggi.
Fikir-fikirkanlah.
Lagipun, walaupun anda membunuh saudara anda,
awak tak boleh buat apa-apa pada saya.
baiklah.
Oleh kerana itu berlaku,
Saya akan perangkap awak
di Bandar Qianji selama-lamanya,
jadi anda tidak akan dapat mencapainya
apa yang anda mahu lakukan.
Qingtong!
[Itu]
bos,
Anjing malang ini...
Sebelum mereka berkahwin,
dia datang
setiap hari.
Tetapi sejak dia berkahwin,
kita tak jumpa pun dia.
Adakah anda fikir mereka...
Saya memberitahu anda, mereka baik-baik saja.
Mungkin mereka keluar untuk urusan tertentu.
Bagaimana anda tahu segala-galanya?
Apakah soalan itu?
Tanpa saya,
mereka tidak akan bersama.
Saya beritahu awak, Anjing Malang
sepatutnya berterima kasih kepada saya sekarang.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
Anjing yang malang...
Tidak.
Tuan Muda Yunfei.
Anda pasti penat dengan perjalanan.
biar saya.
tak perlu.
Ini adalah hadiah yang saya bawa untuk Xueyang.
Terdapat beberapa untuk anda juga.
Baiklah.
Bagaimana perasaan anda?
tiada apa.
Apakah ini?
Ia dipanggil topeng muka.
Ia adalah hadiah yang saya beli untuk Xueyang.
Anda membelinya untuk Jeneral?
Lalu kenapa anda sapukan pada muka kami?
Ya.
Saya perlu mengujinya dahulu, bukan?
Bagaimana jika Xueyang saya
adakah alah kepadanya?
Itu masuk akal.
Kami tidak memerlukan muka pula.
Jangan cakap macam tu.
Di sini, biar saya pakai lagi.
Lebih banyak lagi.
Di sini.
-Di sini juga.
-Di sini.
awak buat apa?
Umum.
Apakah ini?
Bos, saya Zhao.
Saya Xiang.
Apa yang ada di muka anda?
Saya sedang melakukan eksperimen.
Saya belikan awak topeng muka.
Ia bagus untuk kulit anda.
sangat bagus.
Saya sangat merindui awak.
Saya gembira awak kembali.
Biar saya tengok awak.
Anda telah menurunkan berat badan.
Dan anda telah disamak.
Tuan Muda.
Saya kelihatan lebih baik lebih gelap.
Tuan Muda? Tuan Muda?
Adakah anda masih memerlukan kami?
saya...
Apa pendapat anda?
faham.
jom pergi.
Xueyang,
Saya memilih semua ini khas untuk anda.
Apa pendapat anda?
Adakah anda suka mereka?
ya.
Oh, betul.
ada...
yang ini.
Balsem bibir ini adalah dari Xifang Studio.
Susah nak beli.
Baunya.
Bau sedap.
biar saya
letakkan sedikit pada awak.
Okay.
cantik?
ya.
Cantik.
Bagaimana misi kali ini?
dengan sempurna.
Saya membantu Guru mencari isterinya.
Betul ke?
ya.
Menakjubkan, bukan?
My Poor Dog tidak pernah mengecewakan saya.
Oleh kerana saya melakukan kerja yang begitu hebat,
adakah anda tidak fikir saya layak mendapat ganjaran?
Apakah jenis ganjaran yang anda mahukan?
Saya telah bercakap begitu lama
bahawa bibir saya kering sedikit.
Nah...
Memandangkan anda telah menemui Cik Qingtong,
kenapa mereka tidak kembali bersama?
Cikgu hantar saya balik
untuk menyiasat seorang wanita
dengan tongkat tulang ular.
Tongkat ular-tulang?
Emas, bertatahkan permata?
Anda pernah melihatnya?
Saya bertemu seseorang seperti itu beberapa hari lalu
semasa rondaan.
Dia sangat serupa dengan penerangan anda,
tetapi saya tidak mendapat pandangan yang jelas
pada mukanya.
Saya hanya melihat tongkat emas
dengan batu permata di tangannya.
Siapa dia?
Saya tidak pernah melihatnya sebelum ini.
bos,
nama dia Gulizan.
Dia ketua
dari mazhab yang baru ditubuhkan
di Wilayah Barat.
Saya dengar dia sangat kaya,
dan sejak kebelakangan ini dia telah menghabiskan banyak wang
merekrut murid
untuk menubuhkan mazhabnya.
Hantar seseorang untuk memerhatikannya.
Saya ingin tahu latar belakang dia.
ya.
Jadi menurut anda,
orang yang Cikgu minta saya
perhatikan
sepatutnya Gulizan.
Apa yang berlaku dengan dia?
Saya tidak tahu butirannya.
Saya hanya tahu dia berhubung
kepada kehilangan syaitan baru-baru ini.
Cikgu
mengesyaki ia ada kaitan
dengan Black Fox.
Baiklah...
Zhao.
ya.
Jeneral, apa itu?
Bagaimana siasatan anda terhadap mazhab baru
Saya meminta anda untuk melihat ke dalam?
saya dengar
mereka sedang merekrut murid
dengan
keperluan kuasa rohani yang sangat tinggi.
Tetapi dengan jumlah wang
yang mereka tawarkan,
ramai orang menyertai mereka.
Ada sesuatu yang pelik.
Makanan yang mereka beli
dan baja yang mereka hasilkan setiap hari
tidak meningkat sama sekali.
Tidak meningkat?
ya.
Pergi ke keluarga Quan
dan jemput Quan Rumu.
ya.
tak perlu.
Dia sudah berada di sini.
Guru Surgawi?
Lama tak jumpa!
Guru Surgawi!
Adakah anda merindui saya?
Baiklah, baiklah.
Saya tidak boleh bernafas.
Tak teruk.
Anda bukan sahaja menyelesaikan misi,
tapi jumpa juga...
Cik Qingtong
.
Ini semua berkat latihan saya.
Siapakah ini?
ini...
Ini mesti isteri Celestial Master
kan?
Yang satu...
awak dating sekejap?
Jangan bercakap yang jelas.
Saya bukan isterinya.
Saya daripada Klan Naga.
Puak Naga?
Puak Naga
yang mempunyai perselisihan seribu tahun
dengan Corsac Fox Clan anda dan Li Army.
Tentera Li
mempunyai perselisihan darah seribu tahun
dengan Puak Naga.
Apakah tujuan anda
datang ke sini hari ini?
Tentera Li dan Klan Fox Corsac
juga mempunyai perselisihan darah seribu tahun.
Adakah anda lupa, Jeneral Li?
urusan keluarga saya
bukan masalah anda.
Memandangkan awak ada di sini hari ini,
Saya akan membuat anda membayar hutang darah anda
dengan darah!
jangan!
Guru Surgawi,
apa yang patut kita buat?
Apa lagi yang boleh kita lakukan?
Pergi bercakap dengan Xueyang.
Dan saya akan bercakap dengan Weiyun.
Kita tidak boleh biarkan mereka berdua bertemu lagi.
Potonglah.
-Jom pergi.
-Wei...
Bau dari lengan awak tadi
harum sungguh harum.
apa?
Ini minyak wangi saya yang baru dibancuh.
Luar biasa.
Bolehkah anda mengajar saya membuatnya?
Saya akan memberi anda sedikit.
Terima kasih, Cik Long.
Ajar saya.
Guru Surgawi,
adakah mereka...
bergaduh tadi?
Mereka mesti...
mempunyai,
walaupun entah bagaimana ia juga kelihatan seperti...
mereka tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Tunggu.
Puak Naga dan Tentera Li
mempunyai perselisihan maut seribu tahun dahulu.
Awak tak nak balas dendam ke?
Bukankah anda berkata?
Ia adalah seribu tahun yang lalu.
Apa gunanya
bergaduh ini sekarang?
Pada masa ini, keamanan
di Wilayah Barat adalah lebih penting.
ya.
Kemudian anda hanya...
cuma...
Mereka hanya...
bertegur sapa.
Mereka bertegur sapa.
Ia adalah bagaimana perempuan
bertegur sapa.
Jadi anda bertegur sapa.
Betul ke?
Sejak kita di sini,
bukankah sepatutnya kamu...
menawarkan layanan?
Xueyang,
makan lebih.
Anda telah menurunkan berat badan.
Biar saya cuba.
Di sini, ada lagi.
Guru Celestial, jangan hanya menonton. makan.
Weiyun.
Ambil sedikit daging.
Di sini.
Makan lebih.
-Saya tidak lapar. Saya hanya akan minum.
-Xueyang, ini bagus.
Cik Long, minumlah sesuka hati.
Ada banyak.
terima kasih.
Di sini, Xueyang.
Saya tidak mengambil apa-apa
dari bahagian pedas.
Hanya sebelah ini.
ia...
untuk saya?
Saya tidak makan makanan pedas.
Saya akan makan.
Mari berniaga.
Apa urusannya
dengan Gulizan ini?
Kami masih tidak tahu latar belakangnya.
Tetapi untuk bangkit begitu cepat
dalam masa yang singkat,
kekuatan dia mesti luar biasa.
Kami tidak tahu apa yang perlu dilakukan.
saya dengar
dia membayar banyak untuk merekrut murid.
Kemudian esok pagi,
mari menyamar
dan bertindak balas terhadap pengambilannya.
saya tahu.
Ia dipanggil "tiada risiko,
tiada pahala."
[Rumah Agam Gulizan]
Gulizan hanya menerima orang
yang mempunyai kekuatan rohani yang kuat.
Kami perlu menunjukkan kekuatan sebenar kami.
Kuasa naga Weiyun telah rosak sebelum ini,
dan dia telah berhadapan langsung dengan Gulizan.
Dia tidak boleh pergi bersama kami.
Tetapi dia telah menyamar
sebagai pembantu dapur
dan menyusup untuk membantu kami masuk.
Puan saya,
ini semua telah lulus
ujian awal.
Topik apa
patutkah kita memberi mereka hari ini
untuk pusingan seterusnya pertandingan?
Saya agak letih hari ini.
Saya akan pilih beberapa yang menarik perhatian saya.
ya.
Yang ini terlalu gemuk.
Tidak.
yang ini...
tidak mempunyai rambut.
Tidak.
Yang ini terlalu tua.
Saya hanya kelihatan tua.
Saya sihat sepenuhnya,
dan pendengaran saya hebat.
Mungkin saya akan menjadi lebih tinggi sedikit
dalam beberapa hari.
saya akan pergi. saya akan pergi.
Anda boleh menggunakan lembing?
ya.
Ia adalah teknik keluarga.
Wanita yang lebih kuat daripada lelaki mana pun.
Saya bertuah
untuk bertemu dengan anda.
Baiklah.
Anda boleh tinggal.
Anda boleh pergi.
Bagi kedua-dua ini,
Saya perlukan lebih masa untuk membuat keputusan.
Tuan-tuan,
izinkan saya mendengar tentang kekuatan anda.
Tunggu.
Adegan ini...
kenapa rasa macam familiar?
kecantikan,
siapa nama awak?
Bagaimana kalau saya beri awak peluang malam ini?
urut sini.
Mengapa anda memakainya?
Puan saya,
nama saya Situ Wuming.
Anda mungkin tidak tahu,
tetapi saya mempunyai perwatakan yang sangat baik
dan saya mahir dalam ilmu pedang.
Orang panggil saya
pendekar No 1
daripada Wilayah Barat.
Dia baik.
betul tu.
Dia sepatutnya lelaki bertuah anda malam ini.
ya.
Tidak tergesa-gesa.
Saya masih mahu mendengar tentang kemahiran anda.
saya...
Puan saya,
bak kata pepatah,
anda harus selalu membandingkan
sebelum anda membeli, bukan?
Tengok lelaki ni???
elegan di luar,
misteri di dalam,
dan dia berdiri begitu tinggi dan lurus.
Saya bukan tandingan dia.
Saya hanya rata-rata.
Tengok kawan ni???
begitu kuat.
Tengok.
Nah... Puan saya,
anda mungkin tidak tahu,
tetapi saya semua menunjukkan.
Saya lemah di dalam,
dan pinggang saya tidak baik.
Jika saya berdiri terlalu lama,
kaki saya mengalah.
Puan saya,
Saya sleepwalk.
Apabila saya tidur, saya...
pergi menyelongkar sampah
di tengah malam.
sungguh!
Apabila ia menjadi sangat teruk,
saya...
saya pun...
makan tahi.
Kemudian saya hanya perlu memilih yang terbaik
daripada yang paling teruk.
teruskan.
Anjing yang malang,
adakah anda serius?
saya minta maaf.
Kebaikan seorang suami lebih penting.
Puan saya,
kerana awak menaruh harapan yang tinggi kepada saya,
Saya tidak sepatutnya menyembunyikan apa-apa.
Saya akan memberitahu anda perkara sebenar.
saya...
dilahirkan dengan hanya satu buah pinggang.
Dan...
Saya sering kekurangan tenaga.
Saya sering berasa pening,
dan telinga saya sering berdering.
Saya akan selesaikan perkara ini dengan anda.
Puan saya, saya...
Puan saya!
saya...
Saya tidak dapat melihatnya secara tiba-tiba!
Mungkin kerana kekurangan tenaga lagi.
saya...
apa?
Puan saya, saya rasa dia masih boleh diselamatkan.
Guru Surgawi!
Guru Surgawi, bangun!
bangun!
Sejak dia pengsan,
Saya akan pilih awak malam ini.
Sebenarnya...
saya rasa...
dia boleh jadi...
s???
disimpan.
Saya benar-benar fikir dia boleh diselamatkan.
Dia akan bangun. sungguh!
Dia...
Guru Surgawi!
Berhenti berpura-pura.
bangun!
Berhenti berpura-pura!
tunggu,
saya...
Dia boleh bangun!
Selamatkan dia,
dan dia boleh bangun!
Tunggu, saya...
Saya ada isteri!
Weiyun?
Kenapa awak ada di sini?
Jom bincang kat luar.
Kenapa awak sangat gementar?
Bertenang.
Dah siang.
dia...
tidak semestinya akan melayannya
di dalam bilik tidur.
Mungkin...
Mereka akan...
cakap saja.
Betul ke?
ya.
Dia tidak akan berani, bagaimanapun.
Berapakah bayaran Her Ladyship kepada kita sebulan?
Jika terlalu sedikit, saya akan berhenti.
Saya mempunyai keluarga untuk ditanggung.
Saya perlu menaikkan
beberapa ayam, itik, ikan, angsa,
dan sebagainya.
Mereka semua bukan ahli silat biasa.
Gulizan ini benar-benar sesuatu.
Ya.
Dia telah merekrut beberapa orang
dengan membayar mereka dengan murah hati.
Cik Long,
awak dah jumpa apa-apa?
Dia merekrut
bukan sahaja banyak manusia dan syaitan,
tetapi juga pembantu rumah.
Jadi saya berjaya menyelinap masuk.
Asalkan saya berhati-hati,
Saya tidak akan terserempak dengan dia.
Kemudian anda pasti telah menemui
banyak maklumat.
Kami masih tidak tahu
siapa dia sebenarnya
dan apa yang dia lakukan.
Tetapi
memang ada yang tak kena
dengan pakar yang dia rekrut.
Apa masalah mereka?
Banyak syaitan dengan kuasa syaitan
hilang sejurus selepas itu
memasuki rumah agamnya.
Terdapat tempat yang sangat mencurigakan
di rumah agamnya.
Kita boleh pergi tengok.
Tengok.
Sebuah gudang terbiar
dengan tuan menjaganya.
Mesti ada yang tak kena.
jangan!
awak buat apa?
Jangan bertindak terburu-buru.
saya tahu
anda berada dalam mood yang tidak baik.
Tetapi saya masih berfikir
adalah lebih baik untuk tidak menyedarkan mereka.
Lebih bijak untuk menjadi strategik.
Tuan-tuan,
awak tengah buat apa?
siapa awak
Saya baru di sini hari ini.
saya cuma nak tanya
berapa banyak kami Lady Guli
membayar kami setiap bulan.
saya dengar
ia agak banyak.
pergi pergi.
Awak tidak menafikannya.
Jadi ia benar-benar banyak, ya?
Nah...
Saya datang ke tempat yang betul.
Sejujurnya,
Saya datang ke sini
untuk buat duit.
Saya perlu menyara keluarga saya.
Apa masalah awak?
Semua orang berada di sini untuk membuat wang.
Betul.
Itu berbeza.
Saya bukan sahaja
menjana wang daripada Her Ladyship,
tetapi juga
daripada
semua tuan-tuan kaya di sini.
Datang.
Datang sini.
Ini ialah cambuk syaitan musang kelas atas.
Mahukannya?
nampak macam...
anda tidak memerlukannya.
Guru Surgawi ini
betul ke macam Poor Dog cakap???
penuh muslihat.
Datang sini.
apa?
Mahu saya datang
dan menjemput awak sendiri?
Bawakan saya anggur
atas meja.
Awak berdiri sangat jauh.
Bagaimana saya perlu makan?
Bawa mereka ke sini.
manis?
Apa jenis syaitan anda?
A... syaitan musang corsac.
Sungguh kacak syaitan musang corsac.
Adakah anda sudah berkahwin?
Xueyang dan Guru Celestial
memberitahu saya untuk menyembunyikan identiti saya,
tetapi mereka tidak mengatakan saya harus menyembunyikan
fakta bahawa saya sudah berkahwin.
Adakah anda perlukan
berfikir panjang untuk menjawab?
saya dah kahwin.
Jadi kenapa awak ada di rumah agam saya
daripada berada di rumah dengan isteri anda?
Saya perlu buat duit.
Tetapi...
Saya menjual kemahiran saya, bukan badan saya.
Kemudian beritahu saya tentang isteri anda
untuk menghiburkan saya sedikit.
Anda adalah syaitan musang corsac?
Selamatkan abang.
Saya merayu awak.
bertenang.
Bercakap dengan saya.
Ada yang tak kena...
dengan Gulizan.
Dia tidak benar-benar merekrut bakat.
Semua syaitan dengan kuasa syaitan
yang datang ke sini
dibawa olehnya ke tempat yang tidak diketahui.
abang saya
adalah salah satu daripadanya.
mana abang awak?
saya tak tahu.
Saya hanya ingat
dia pergi ke bilik Gulizan
dengan dia,
dan apabila tongkat kuningnya menyala,
dia hilang.
Jadi kenapa awak masih di sini?
Wanita ganas itu berkata
formasi sudah penuh.
Sebaik sahaja ia selesai
menyerap kumpulan syaitan ini,
dia akan menghantar saya masuk.
Saya ajak awak keluar dulu.
Tidak.
Jika awak selamatkan saya,
ia akan terdedah.
Dan abang saya
pasti akan mati.
Jadi Gulizan menggunakan tongkatnya
untuk menghantar banyak syaitan ke dalam formasi jahat
untuk menyerap kuasa mereka?
ya.
Saya pernah melawan dia sebelum ini.
Latar belakang wanita itu tidak diketahui,
dan sihirnya tidak dapat diduga.
Jika kita cuba merampas tongkat kerajaan dengan kekerasan,
kita mungkin tidak berjaya,
tetapi syaitan di dalam formasi
pasti akan mati.
betul tu.
Kita tidak perlu mengambilnya secara paksa.
saya cadangkan
kita gunakan akal kita.
kenapa...
adakah anda semua melihat saya?
Biar saya tanya awak sesuatu.
Adakah Lady Gulizan...
macam awak?
Tidak.
Tidak?
Tidak!
Jujurlah dengan kami.
Nah, mungkin...
sedikit.
Sedikit sudah cukup bagus.
Bak kata pepatah,
"Apabila Syurga akan meletakkan
tanggungjawab besar kepada seekor anjing..."
Berkorban sikit pun boleh
untuk rakyatmu.
Anda akan menggunakan pesona anda
untuk mencuri tongkat kerajaan,
maka Xueyang akan melumpuhkan
mantera teleportasi tongkat itu.
Saya tidak akan pergi.
Awak kena pergi.
[Dengar]
Jangan gementar.
Bertenang.
Saya telah meletakkan azimat mencuri dengar di sini.
Anda tidak akan melakukan sesuatu yang nakal.
Tiada apa yang perlu ditakutkan.
Ikuti sahaja
apa yang saya ajar awak.
Berkorban sikit
untuk kebaikan yang lebih besar.
Betul, Weiyun?
Berhenti berlagak.
Pergi!
Labah-labah kecil,
kita tidak boleh tinggal di tempat terkutuk ini selama-lamanya.
Rancangan di Wilayah Barat
sepatutnya hampir lengkap.
Kita perlu mencari jalan keluar.
jangan risau.
Semuanya berjalan mengikut perancangan saya.
Rasai dengan teliti.
Kuasa pada tiang mantera
semakin lemah.
saya pun dapat rasa
keajaiban dalam rantaian rohani
semakin pudar.
Pada hari bulan baru,
benih Pokok Kesedihan
pasti akan menjadi bumerang.
Pada hari ini,
Kuasa Qingtong menurun dengan ketara.
Jika dia menapis benih pokok itu secara paksa sekarang,
dia hanya akan membahayakan dirinya sendiri.
Pada masa ini,
persepsinya terhadap dunia luar
juga berada pada tahap yang paling rendah.
Ini adalah kelemahan Qingtong.
Malam ini
adalah masa yang sesuai untuk kita
melaksanakan rancangan kita.
Saya akan tolong awak
lepaskan diri dari rantai ini.
Betul kata Qingcheng.
Qingtong betul-betul
paling lemah dia malam ini.
Tuanku,
saya awak...
[Dengar]
Teruskan.
Tuanku,
Saya peminat awak.
Tidakkah anda mengingatinya dengan baik?
Mengapa anda tidak mengatakannya?
Mengapa anda tidak mengambilnya?
[Dengar]
Lupakah baris untuk memikat saya?
Baris seterusnya selepas "Yang Mulia"
sepatutnya "Saya adalah pengagum anda."
ya.
Saya adalah pengagum anda.
saya ada
wang yang banyak,
tetapi
ia bergantung pada prestasi anda.
Puan saya, tongkat anda cantik.
Mestilah...
v-sangat mahal, bukan?
Ini adalah alat ajaib saya.
Tulang utuh Raja Iblis Ular,
bercantum dengan batu darah merah yang ditapis
hati syaitan burung bersayap emas,
boleh menguatkan kuasa ejaan
secara maksimum.
Anda suka tongkat itu?
ya.
saya suka sangat.
Kemudian...
pergi tengok.
[Dengar]
Anda tidak akan berminat dengan tongkat ini
dan mahu mengambilnya, boleh?
N-
tidak.
Bagaimana pula
Saya mengajar anda cara membuat tongkat ini
bercahaya?
apa maksud awak?
Fan Yunfei,
anda berhati-hati
dan mempunyai kuasa syaitan yang kuat.
Ia memerlukan saya banyak usaha
untuk teleport anda
ke dalam Formasi Myriad Blight.
Oh tidak.
Kami telah ditipu.
Pengkhianat di Corsac Fox State
mesti mati!
Mana awak bawa Yunfei saya?
Quan Rumu, Guru Quan.
Long Weiyun,
Naga Sejati yang terakhir.
Li Xueyang, Jeneral Li.
Selamat berkenalan.
awak...
Awak kenal kami?
Formasi apakah ini?
Adakah ia menyerap kuasa syaitan saya
untuk mengaktifkan formasi?
Ia menggunakan saya sebagai teras pembentukan?
Kuasa Kebencian.
Kuasa Kebencian yang tidak berkesudahan!
Pokok Kesedihan,
menyerap segala kuasa
dan berkembang dengan cepat!
Saya telah menunggu hari ini
untuk masa yang lama!
Formasi Myriad Blight
akhirnya telah diaktifkan.
Setelah saya mendapat semula kekuatan saya,
Wangquan Hongye
Wangquan Fugui???
kamu berdua
mahukan.